# Лексикографически минимальный циклический сдвиг

> Имя входного файла: littera.in

> Имя выходного файла: littera.out

> Ограничение по времени: 1 с

> Ограничение по памяти: 256 МБ

Литорея — это система тайнописи, применявшаяся в древнерусских текстах. Известно несколько разновидностей литореи, и мы рассмотрим одну из них применительно к текстам из латинских букв.

Текст шифруется с помощью ключа, представляющего собой слово небольшой длины из строчных латинских букв. В шифруемом тексте заменяются только латинские буквы, остальные символы остаются неизменными. Латинские буквы разделяются на блоки так, что длина всех блоков (кроме, может быть, последнего) равна длине ключа. Пусть a1 — номер первой буквы блока в латинском алфавите, b1 — номер первой буквы ключа. Тогда первая буква блока заменяется буквой, чей номер в алфавите равен a1 + b1 (если a1 + b1 > 26, то берется величина a1 + b1 − 26). При этом прописная буква заменяется на прописную, а строчная — на строчную. Вторая и последующие буквы блоков шифруются с помощью соответствующих букв ключа аналогичным образом.

Пусть шифруемое слово — crusader, а ключом является слово bow. Тогда первая буква заменяется буквой e (номер первой буквы в латинском алфавите — 3, а номер первой буквы ключа — 2; следовательно, она заменяется на букву c номером 5). Аналогично, вторая буква заменяется буквой g (18 + 15 = 33, 33 − 26 = 7). Зашифрованный текст, таким образом, выглядит как egrupagg. Обратите внимание на то, что в этом примере одинаковые буквы заменяются одинаковыми, однако это случайное совпадение — если расстояние между одинаковыми буквами не кратно длине ключа, такого не произойдет!

В ваше распоряжение попали два фрагмента текста, являющихся частью большого послания — незашифрованный и зашифрованный с помощью литореи. Длины этих фрагментов совпадают, и известно, что первый символ зашифрованного текста соответствует первому символу незашифрованного. Однако начало фрагментов не обязательно совпадает с началом послания! Известно также, что длина каждого фрагмента не меньше длины ключа.

Определите ключ литореи, имеющий минимальную длину, на основании имеющихся данных!

### Входные данные
Первая строка содержит число n символов в каждом фрагменте (1 ≤ n ≤ 10000000). Далее следует незашифрованный и зашифрованный фрагменты. Зашифрованный фрагмент начинается с новой строки, но каждый из фрагментов может быть разбит на несколько строк произвольным образом. В приведенных примерах символ •, показывающий конец строки, добавлен для наглядности; в тестах этот символ отсутствует.

### Выходные данные
Единственная строка должна содержать искомый ключ. Если задача имеет несколько решений, выведите наименьшее из них в лексикографическом порядке.

### Примеры
|                                          littera.in                                                               | littera.out |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|
| 8<br/>Crusader•<br/>Egrupagg•<br/>                                                                                | bow         |
| 41<br/>To be or not t•<br/>o be? What is the question!•<br/>Yp ru aw oej ft cu?•<br/> Mtfu yi fmf gkqxuyez!•<br/> | apple       |
